Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/ibus10.po
Languages: ko

source: Horizontal
ko: 가로

source: Vertical
ko: 세로

source: Top left corner
ko: 왼쪽 위

source: Top right corner
ko: 오른쪽 위

source: Bottom left corner
ko: 왼쪽 아래

source: Bottom right corner
ko: 오른쪽 아래

source: Custom
ko: 사용자 설정

source: Do not show
ko: 표시하지 않기

source: Hide automatically
ko: 자동으로 숨기기

source: Always
ko: 항상

source: IBus Preferences
ko: 사용자설

source: The shortcut keys for switching to next input method in the list
ko: 목록에 있는 다음 입력기로 전환하기 위한 바로 가기

source: Next input method:
ko: 다음 입력기:

source: The shortcut keys for switching to previous input method in the list
ko: 목록에 있는 이전 입력기로 전환하기 위한 바로 가기

source: Previous input method:
ko: 이전 입력기:

source: The shortcut keys for turning input method on or off
ko: 입력기를 켜고 끌 바로 가기 키

source: Enable or disable:
ko: 사용하거나 사용하지 않기:

source: Enable:
ko: 사용:

source: Disable:
ko: 사용하지 않음:

source: <b>Keyboard Shortcuts</b>
ko: <b>키보드 바로 가기</b>

source: Set the orientation of candidates in lookup table
ko: 검색 테이블에서 후보 창의 방향 설정

source: Candidates orientation:
ko: 후보 창의 방향:

source: Set the behavior of ibus how to show or hide language bar
ko: 아이버스가 입력 도구 모음을 표시하거나 숨기는 방법 설정

source: Show property panel:
ko: 속성 패널 보이기:

source: Language panel position:
ko: 언어 패널 위치:

source: Show icon on system tray
ko: 알림 영역에 아이콘 보이기

source: Show input method name on language bar
ko: 언어 도구 모음에 입력기 이름 보이기

source: Show input method's name on language bar when check the checkbox
ko: 확인란을 선택하면 입력기의 이름을 입력 도구 모음에 표시

source: Embed preedit text in application window
ko: 프로그램 창에 편집 전 텍스트 포함

source: Embed the preedit text of input method in the application window
ko: 입력기의 편집 전 텍스트를 프로그램 창에 포함합니다

source: Use custom font:
ko: 사용자 설정 글꼴 사용:

source: <b>Font and Style</b>
ko: <b>글꼴 및 스타일</b>

source: General
ko: 일반

source: Customize active input _methods
ko: 활성 입력 방식 사용자 지정(_M)

source: Customize active input methods
ko: 활성 입력 방식 사용자 지정

source: Add the selected input method into the enabled input methods
ko: 사용 중인 입력기에 선택한 입력기를 추가합니다

source: Remove the selected input method from the enabled input methods
ko: 사용 중인 입력기 목록에서 선택한 입력기를 제거

source: Move up the selected input method in the enabled input methods list
ko: 사용 중인 입력기 목록에서 선택한 입력기를 위로 이동합니다

source: Move down the selected input method in the enabled input methods
ko: 사용 중인 입력기 목록에서 선택한 입력기를 아래로 이동합니다

source: Show information of the selected input method
ko: 선택한 입력기의 정보 보이기

source: Show setup of the selected input method
ko: 선택한 입력기 설정 보이기

source: <small><i>The active input method can be switched around from the selected ones in the above list by pressing the keyboard shortcut keys or clicking the panel icon.</i></small>
ko: <small><i>키보드 바로 가기나 패널 아이콘을 누르면 사용 중인 입력기를 위 목록 중 선택한 입력기로 전환할 수 있습니다.</i></small>

source: Input Method
ko: 입력기

source: Use system keyboard layout
ko: 시스템 키보드 배치 사용

source: Use system keyboard (XKB) layout
ko: 시스템 키보드(XKB) 배치 사용

source: <b>Keyboard Layout</b>
ko: <b>키보드 배치</b>

source: Share the same input method among all applications
ko: 모든 응용 프로그램에서 동일한 입력기 공유

source: <b>Global input method settings</b>
ko: <b>전역 입력기 설정</b>

source: Advanced
ko: 고급

source: <big><b>IBus</b></big> <small>The intelligent input bus</small> Homepage: http://code.google.com/p/ibus
ko: <big><b>아이버스</b></big> <small>지능형 입력 버스</small> 홈페이지: http://code.google.com/p/ibus

source: Start ibus on login
ko: 로그인할 때 아이버스 시작

source: <b>Startup</b>
ko: <b>시작</b>

source: About
ko: 정보

source: Preload engine mode
ko: 엔진 모드 미리 로드

source: Preload engines are loaded with this mode. 0 = user customized engines. 1 = language related engines.
ko: 사전 로드 엔진은 이 모드로 로딩됩니다. 0 = 사용자 지정 엔진. 1 = 언어 관련 엔진.

source: The key preload_engines is initialized
ko: 주요 preload_engines이 초기화되었습니다

source: Preload engines
ko: 엔진 미리 불러오기

source: Preload engines during ibus starts up
ko: 아이버스를 시작할 때 엔진 미리 불러오기

source: Engines order
ko: 엔진 순서

source: Popup delay milliseconds for IME switcher window
ko: IME 스위치 창의 팝업 밀리초 단위의 지연

source: Set popup delay milliseconds to show IME switcher window. The default is 400. 0 = Show the window immediately. 0 &lt; Delay milliseconds. 0 &gt; Do not show the window and switch prev/next engines.
ko: IME 스위치 창을 표시하기 위해 밀리초 단위의 지연을 지정합니다. 기본값은 400입니다. 0 = 창을 즉시 표시합니다. 0 &lt; 밀리초 단위로 지연합니다. 0 &gt; 창을 표시하지 않고 이전/다음 엔진으로 전환합니다.

source: Saved version number
ko: 저장한 버전 번호

source: The saved version number will be used to check the difference between the version of the previous installed ibus and one of the current ibus.
ko: 저장한 버전 번호는 이전에 설치한 아이버스와 현재 사용하는 아이버스의 버전 차이를 확인하는데 사용합니다.

source: Use xmodmap
ko: xmodmap 사용

source: Run xmodmap if .xmodmap/.Xmodmap exists.
ko: .xmodmap/.Xmodmap이 존재할 경우 xmodmap을 실행합니다.

source: Latin layout which have no ASCII
ko: ASCII이 없는 라틴어 레이아웃

source: us layout is appended to the latin layouts. variant is not needed.
ko: 영어 레이아웃이 라틴어 레이아웃에 추가되어 있습니다. 변형이 필요하지 않습니다.

source: XKB layout list which is shown on ibus-setup
ko: ibus 설정에 표시되는 XKB 레이아웃 목록

source: XKB layout list which is shown on ibus-setup. The format is "layout" or "layout(variant)".
ko: ibus 설정에 표시되는 XKB 레이아웃 목록. 형식은 "layout" 또는 "layout(variant)"입니다.

source: Trigger shortcut keys
ko: 기능 작동 바로 가기 키

source: Trigger shortcut keys for gtk_accelerator_parse
ko: gtk_accelerator_parse의 트리거 단축키

source: Trigger shortcut keys without modifier keys
ko: 수정 키 없는 트리거 단축키

source: Trigger shortcut keys without modifier keys. The list is used by ibus-gjs.
ko: 수정 키 없는 트리거 단축키. 목록은 ibus-gjs에 의해 사용됩니다.

source: Enable shortcut keys
ko: 단축키 사용

source: The shortcut keys for turning input method on
ko: 입력 방식 전환을 위한 바로 가기 키 사용

source: Disable shortcut keys
ko: 바로 가기 키 사용하지 않음

source: The shortcut keys for turning input method off
ko: 입력기를 끄는 바로 가기 키를 사용하지 않음

source: Next engine shortcut keys
ko: 다음 엔진 바로 가기 키

source: The shortcut keys for switching to the next input method in the list
ko: 목록에 있는 다음 입력기로 전환하기 위한 바로 가기 키

source: Prev engine shortcut keys
ko: 이전 엔진 바로 가기 키

source: The shortcut keys for switching to the previous input method
ko: 목록에 있는 이전 입력기로 전환하기 위한 바로 가기 키

source: Auto hide
ko: 자동으로 숨기기

source: The behavior of property panel. 0 = Do not show, 1 = Auto hide, 2 = Always show
ko: 속성 패널 표시 방법을 설정합니다. 0 = 보이지 않기, 1 = 자동으로 숨기기, 2 = 항상 보이기

source: Language panel position
ko: 언어 패널 위치

source: The position of the language panel. 0 = Top left corner, 1 = Top right corner, 2 = Bottom left corner, 3 = Bottom right corner, 4 = Custom
ko: 언어 패널의 위치. 0 = 왼쪽 위, 1 = 오른쪽 위, 2 = 왼쪽 아래, 3 = 오른쪽 아래, 4 = 사용자 지정

source: The milliseconds to show property panel
ko: 속성 패널을 표시할 때까지 걸리는 시간(밀리 초)

source: The milliseconds to show property panel after focus-in or properties are changed.
ko: 포커스를 잡거나 속성이 바뀌었을 때 속성 패널을 표시할 때까지 걸리는 시간을 밀리 초 단위로 설정합니다.

source: Orientation of lookup table
ko: 검색 테이블의 방향

source: Orientation of lookup table. 0 = Horizontal, 1 = Vertical
ko: 검색 테이블의 방향. 0 = 가로, 1 = 세로

source: Show input method name
ko: 입력기 이름 보이기

source: Use custom font
ko: 사용자 설정 글꼴 사용

source: Use custom font name for language panel
ko: 언어 패널에 사용자 설정 글꼴 이름 사용

source: List of system keyboard layout groups on ibus-setup
ko: ibus 설정에서 시스템 키보드 레이아웃 그룹 목록

source: The group list is used not to show all the system keyboard layouts by default. The list item will be appended at the end of gconf key. e.g. .../xkblayoutconfig/item1
ko: 그룹 목록은 기본값으로 모든 시스템 키보드 레이아웃을 표시하는데 사용되지 않습니다. 목록 항목은 gconf 키 마지막에 추가됩니다. 예: .../xkblayoutconfig/item1

source: List of European languages on ibus-setup
ko: ibus 설정에서 유럽어 목록

source: ibus-setup shows the languages only in input method list when you run ibus-setup on one of the languages. Other languages are hidden under an extended button.
ko: ibus 설정은 언어 중 하나에서 ibus 설정을 실행할 때 입력 방식 목록에 있는 언어만을 표시합니다. 다른 언어는 확장 버튼 아래에 숨겨져 있습니다.

source: List of Asian languages on ibus-setup
ko: ibus 설정에서 아시아어 목록

source: Custom font
ko: 사용자 설정 글꼴

source: Custom font name for language panel
ko: 언어 패널 용 사용자 설정 글꼴 이름

source: Embed Preedit Text
ko: 편집 전 텍스트 포함

source: Embed Preedit Text in Application Window
ko: 프로그램 창에 편집 전 텍스트를 포함

source: Use global input method
ko: 전역 입력기 사용

source: Enable input method by default
ko: 입력기를 기본으로 사용

source: Enable input method by default when the application gets input focus
ko: 프로그램의 입력 창에 포커스가 가면 기본으로 입력기를 사용합니다

source: DConf preserve name prefixes
ko: DConf는 이름 접두사를 보존합니다

source: Prefixes of DConf keys to stop name conversion
ko: DConf 키 접두사는 이름 변환을 중지합니다

source: Other
ko: 기타

source: Language: %s
ko: 언어: %s

source: Keyboard layout: %s
ko: 키보드 배치: %s

source: Author: %s
ko: 만든 사람: %s

source: Description:
ko: 설명:

source: Select an input method
ko: 입력기를 선택합니다

source: Show all input methods
ko: 모든 입력 방식 표시

source: Show only input methods for your region
ko: 해당 지역의 입력 방식만 표시

source: Kbd
ko: 키보드

source: Keyboard Input Methods
ko: 키보드 입력기

source: Adjust methods for keyboard input.
ko: 키보드 입력기를 조정합니다.

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 바로 가기

source: Key code:
ko: 키 코드:

source: Modifiers:
ko: 조합할 키

source: Please press a key (or a key combination). The dialog will be closed when the key is released.
ko: 키 또는 키 조합을 입력하십시오. 키를 입력하면 대화 상자가 닫힙니다.

source: Please press a key (or a key combination)
ko: 키 또는 키 조합을 눌러 주십시오

source: Use shortcut with shift to switch to the previous input method
ko: 이전 입력 방식으로 전환하기 위해 shift를 단축키로 사용

source: The list of your saved input methods will be cleared immediately and the list will be configured by the login language every time. Do you agree with this?
ko: 저장된 입력 방식 목록은 즉시 삭제되고 목록은 로그인 언어에 의해 매번 설정됩니다. 이에 동의하십니까?

source: Keyboard Input Methods (IBus Daemon) is not running. Do you wish to start it?
ko: 키보드 입력기(아이버스 데몬)을 실행하지 않았습니다. 시작하시겠습니까?

source: IBus has been started! If you can not use IBus, please open System Menu -> System Settings -> Language Support and set the "Keyboard Input Method" to "ibus", then log out and back in again.
ko: 아이버스를 시작했습니다! 아이버스를 사용할 수 없는 경우에는, 시스템 메뉴 -> 시스템 설정 -> 언어 지원을 연 후 "키보드 입력기"를 "아이버스"로 설정한 후 로그아웃 한 후 다시 로그인하십시오.

source: IBus daemon could not be started in %d seconds
ko: IBus 데몬이 %d 초 이내에 시작하지 못했습니다

source: Select keyboard shortcut for %s
ko: %s의 키보드 바로 가기 선택

source: switching input methods
ko: 입력 방식 전환 중

source: List engine name only
ko: 엔진 이름만 나열

source: Can't connect to IBus.
ko: IBus에 연결할 수 없습니다.

source: language: %s
ko: 언어: %s⏎

source: No engine is set.
ko: 엔진이 설정되어 있지 않습니다.

source: Set global engine failed.
ko: 글로벌 엔진의 설정에 실패했습니다.

source: Get global engine failed.
ko: 글로벌 엔진의 취득에 실패했습니다.

source: Read the system registry cache.
ko: 시스템 레지스트리 캐시를 읽습니다.

source: Read the registry cache FILE.
ko: 레지스트리 캐시 파일을 읽습니다.

source: The registry cache is invalid.
ko: 올바르지 않은 레지스트리 캐시입니다/

source: Write the system registry cache.
ko: 시스템 레지스트리 캐시를 씁니다.

source: Write the registry cache FILE.
ko: 레지스트리 캐시 파일을 작성합니다.

source: Set or get engine
ko: 엔진을 설정하거나 얻기

source: Exit ibus-daemon
ko: ibus-daemon 종료

source: Show available engines
ko: 사용할 수 있는 엔진 보이기

source: (Not implemented)
ko: (아직 이식하지 않음)

source: Restart ibus-daemon
ko: ibus-daemon 재시작

source: Show version
ko: 버전 보기

source: Show the content of registry cache
ko: 레지스트리 캐시 내용을 보이기

source: Create registry cache
ko: 레지스트리 캐시를 만들기

source: Print the D-Bus address of ibus-daemon
ko: 아이버스 데몬의 디버스 주소를 인쇄

source: Show this information
ko: 이 정보 보이기

source: Usage: %s COMMAND [OPTION...]
ko: 사용법: %s COMMAND [OPTION...]

source: Commands:
ko: 명령:

source: %s is unknown command!
ko: %s는 알 수 없는 명령입니다!

source: IBus Update
ko: IBus 업데이트

source: Super+space is now the default hotkey.
ko: Super+space는 이제 기본 단축키입니다.

source: IBus is an intelligent input bus for Linux/Unix.
ko: 아이버스는 Linux/Unix에서 사용할 수 있는 지능형 입력 버스입니다.

source: translator-credits
ko: 김은주(eukim@redhat.com) Launchpad Contributions: Arne Goetje https://launchpad.net/~arnegoetje Beak, Tae-young https://launchpad.net/~tyback Bundo https://launchpad.net/~kang-bundo Eunju Kim https://launchpad.net/~eukim Kim Boram https://launchpad.net/~boramism Michelle Kim https://launchpad.net/~mkim33 P. Jae Woong https://launchpad.net/~kdr01046 Seung Soo, Ha https://launchpad.net/~sungsuha Sunil https://launchpad.net/~sodoetha

source: Restart
ko: 다시 시작
